亂馬與影子大決鬥
上我車度，唔好再跌下馬喇
乜嘢叫「美咲」？
長い道のりじゃ…時間，ドラゴン
おたかちゃん、やばれ
しかし、わしは決して諦めることなかった
そしてついに敵に敗れたのじゃ
さあ、アイロン掛けしやった
哎吔
可惡啊
老豆你個衰人吖
哎吔
我嘅大閥之女
嗚，嗱哩喇嘛
今日練習到此為止啊，女馬
你竟然將我最心愛…
嘅收藏品毀滅，係咪啊？
我而家同你世不兩立
亂馬，我哋不如嚟一次決鬥啦
哦，好啊，我隨時奉陪㗎
不過今次係你真㗎噃，冇問題啊
完全未驚過
哎吔，不過啱啱今日又會休息𠿪
哎吔
哎吔…
好痛啊…
哎吔，你忍耐下啦
呢啲係中國3000年嘅靈藥嚟㗎
一搽就會好返㗎喇，白衣公太可惡喇
呢筆帳呢，我日後一定會同佢算嘅
我要大贏佢啊
哎吔，後生仔做人要冷靜啲
唔好咁衝動吖嘛
不過如果你真係想報仇呢
我有一件好啱嘅嘢介紹畀你用㗎噃
有咗佢呢，你一定百戰百勝嘅
咩嚟㗎？
係中國3000年嘅珍藏秘藥嚟啊
叫「影子分身香」啊
影子分身香？
格鬥嘅最高境界呢
就係用自己嘅影子作為練習嘅對象
噉你呢，就可以將自己嘅
武功更加提升一步喇
而中國呢種秘藥呢
就可以做到呢一點嘞
佢係我無意之中得到㗎
而家淨係剩返啲包咋
如果你再要我送埋呢個香爐畀你呢
全部夾埋淨係收你3000円啫
你有冇興趣啊？
於是乎你就噉樣買返嚟喇喎
好心你用下腦啦
居然相信佢同自己去影練習
根本係冇可能𠸏，我都估到啦
可能係畀人呃㗎喇，不過姑且一試啦
好啦，首先將個香爐擺好先
聽過有人講呢，佢話吸咗呢啲煙之後啊
個影啊，就會自己識郁㗎喇
呢啲係咩煙嚟㗎？
啲味咁怪𠸏？
我諗噉樣差唔多喇啩
似乎都冇乜效噉
買埋啲咁古怪嘅嘢
一早就估到你畀人呃㗎啦
哎吔，你睇下
哎吔，會噉𠸏？
得咗喇
好嘢啊，即管試下先
一、二、三…
不愧係我愛子喎，避得好快啊
真係好似佢自己分身出嚟噉喎
個影身手咁敏捷
實力好似又多咗一個獵馬一樣
一、二、三…
一
點解唔見咗𠸏？
係咪啲香熄咗啊？
有張字條喺度𠸏？
呢啲噉嘅嘢會唔會有副作用㗎？
傻啦，邊度會有副作用喎？
我知喇，你係咪驚我越嚟越叻
所以講啲説話嚟嚇我呢？
但係…
嚟啦，繼續練習吖
お茶
ねぇ、茜
蘭馬君
もう3日もろくに食べずに稽古してるのよ
大丈夫かしら？
わしも若い頃はよく無茶したもんさ
武道の稽古、大いに結構
ちょっとやりすぎかもしれんな
今度は長い旅になりそうだな
今頃あかねさん、何してるんだろう？
涼介君，あ…あかねさん？
どうしてこんな所に…
俺は幻を見ているのか？
涼介君，こんなとこで何してるの？
真係𠸏？
亂馬佢居然噉樣練功呀？
唔知你可唔可以幫下佢呢？
我都唔知得唔得㗎
不過我即管試下啦，盡下人事啦
你就包喺我身上罷啦，唔該晒你啊
涼牙
係喇，涼牙啊，我哋真係好朋友嚟啊
聽到你噉樣講呢
我真係有啲唔好意思啊
嚟啦
哎吔
我聽人講你喺呢度做埋啲無謂嘅練習
所以我咪嚟呢度睇下你點樣練功囖
噉你嚟得真係啱喇
我都好想揾個人試下我用咗
影子分身香之後練成點樣啊
哼，呢啲噉嘅嘢啊，細路仔先至玩㗎啫
噉就等我嚟粉碎你呢啲咁無謂嘅嘢啦
一、二、三，一、二、三
好快啊，亂馬而家嘅速度
快過以前好多啊
根本真係已經是發生咗新嘅效果嚟
好犀利嗄，除咗簡直係兩個人嚟喎
亂馬啊，你似乎過份咗啲喎
涼牙佢今次嚟係為咗幫你㗎
你喺度講乜嘢喎？
兩個人比武啊，唔係輸就贏㗎啦
你唔需要特登同情佢㗎，亂馬啊
我而家呢，要練習，你唔好阻住我啊
快啲走啦，行啊
點解會變成噉𠸏？
亂碼啊
哎吔，気持ちよく腫れました呢，全く全く
ランマ？近頃ランマ君好曳起得嗎？
好曳…
影都唔動，唔得啊
哎吔，昨日係飲過過多，今朝嘅稽考
我哋要放棄
唔該添飯啊，添飯呀？
亂馬啊，啲飯都已經畀你食晒喇
亂馬，你已經食咗五碗飯㗎喇
唔知係咪呢排練功練得多咗呢？
成日都好肚餓噉
啱…
唔關我事㗎，你信我啦，我冇做過啊
亂馬，有冇搞錯啊？
食完嘢又唔執返晒佢
竟然食到成牀都係，過唔過份啲啊？
真係好過份啊
我唔知㗎…
我無辜㗎，一定係八一宮或者其他人
總之唔係我啦
亂馬啊，你唔使再賴人喇，有晒證據
你唔使抵賴啊
哎吔，連你都唔信我呀？
點解啊？
誰？
阿媽
嘩，噢
係呀？
瞓瞓覺真係精神晒啊
好啦，洗個面先
亂馬
哎吔，小細啊，話你做咩着成噉樣啊？
你呢個色狼啊，哼
哎吔
究竟發生咩事？
亂馬，你正話做過啲乜嘢事啊？
你偷睇人沖涼？
發生咩事啊？
係囖，咩事啫？
哎吔，唔係啊
我點會做埋晒啲噉嘅嘢喎？
唔係我啊
喂，真係唔係呢？
哎吔，真係過份啊
我啲咁珍貴…嘅收藏品而家乜都冇晒
點算好啊？
真係可憐啊
我睇師公今次一定係受咗好大刺激㗎喇
其實噉都幾好吖
今次一把火燒晒師父大人嘅收藏品啊
佢一定好傷心㗎喇
我諗佢今生今世都唔會忘記呢個仇恨
做咩望住我啊？
亂馬，如果你而家向佢認錯呢
仲有機會求饒恕你㗎，唔係我做㗎
畀佢發現係你做嘅呢，你就有難㗎喇
我唔會做啲咁卑鄙嘅行為㗎
係噉
偷睇小西沖涼又係咪
屬於卑鄙嘅行為嚟呢？
我都話咗喇，唔係我做㗎
點解係都要屈我唧？
你聽我講吖
食晒雪櫃裏便啲嘢
同埋燒晒八公啲收藏品啊
全部都唔係我做㗎，仲有啊
上次裝你沖涼，更加唔係我啦
你知唔知啊？
做咩話？
亂馬，你個影…
呢一個會唔會係影子分身香嘅副作用呢？
唔通真係…
冇錯喇，係個影啊
我個影喺我唔覺嘅時候呢，自己走咗
哎吔
耶
好？你仲未瞓呀？
係啊
我唔想畀個櫻今晚又試後
我唔為意嘅時候偷走
所以咪特登唔瞓，睺住佢囖
你做乜嘢啊？
冇嘢吓
走㗎喇，哦
走喇
嘩，小西啊
做咩落咁多鹽啊？
亂馬？
係咪你啊，亂馬啊？
係個影啊
哎吔，係小茜啊，弊喇畀佢走咗𠻹
小西
你咪走啊
亂馬啊
小西，咩事啊？
係亂馬個影啊
個影？
豈有此理啊
我唔會再畀你為非作歹㗎喇
就係因為你啊
我已經畀人冤枉咗好多次
食咗好多隻死貓喇，你睇住嚟啦
亂馬竟然同自己個影格鬥啝
100歲唔死都有新聞聽
嗰個已經唔再係亂馬嘅影啊
佢由亂馬嗰度變身出嚟成為另一個亂馬啊
哦，原來係噉，噉我而家明白晒喇
雪櫃啲嘢畀佢食晒
C區啲收藏品畀佢燒晒
仲有偷偷地走入去小西間房
幫小西沖涼
呢啲嘢全部都係亂馬佢本人嘅潛意識嚟㗎
亂馬佢平時唔可以做啲噉嘅嘢
於是而家呢
就由佢嘅影全部代替佢做晒喇
平時佢想做，但係又做唔到嘅嘢呀？
原來亂馬平時諗埋晒啲噉嘅嘢嘎？
有冇搞錯啊？
嚟啦
似乎係佢影佔咗優勢喇
快，快啲走，快啲啊…
冇事吖嘛？
即管嚟啦
等陣啊，你呢個衰影啊
等我天道祖雲嚟對付你啦，嚟啦
對手唔係一個實質嘅影嚟嘅
所以我要用自己嘅心去捉摸對方
捉摸到喇
去咗邊度啊？
唔見咗𠸏？
喂，出嚟啊，你去咗邊啊？
你係咪怕咗我呢？
爸爸佢喺你後便啊，哎吔
竟係一件冇重量嘅嘢嚟，睇住嚟啦
9月水流芭蕉戰術一件冇重量嘅嘢
意思即係話佢係唔會飛走㗎
係噉就用呢一招啦
傳説話如果嗌佢個名，佢又應你
噉就可以將佢吸入去葫蘆裏便㗎喇
喂，影子啊，究竟你叫咩名㗎吓？
嘩，哎吔
事到如今，就用呢樣嘢封住佢
唔好畀佢郁
等我嚟對付佢啦
唔好啊，小細
哎吔，都叫過你唔好㗎啦
放手啊，好啊，而家我唔出手唔得啊
影子啊
你知唔知你噉做小西係會唔鍾意㗎？
放開我啊
影子啊，乜你唔驚小西佢憎你㗎咩？
我係小西嘅爸爸
我唔批准你哋兩個喺埋一齊啊
我唔會畀你任意妄為嘅
喂，小西啊，你都講下啦
我呀？
我覺得你好討厭啊，我憎你啊
小西
你唔使妄想喇
你以為用武力就可以為所欲為喇咩？
我最憎你呢種人㗎
我而家清楚噉同你講多一次啊
我最憎就係你呢種人啊，有機會喇
睇住嚟啦，火中天進金律拳
贏咗喇，好嘢啊，狸貓打得好啊
清脆利落，好嘢啊
不過個影點解忽然間弱咗落嚟
冇以前咁勁𠸏？
你噉都唔明呀？
因為個影鍾意小西囖
點解啊？
個影喺亂馬度變身出嚟
所以佢比亂馬嘅真人更加率直同埋坦白啊
佢聽到小西話憎佢囖
於是乎咪受咗好大打擊囖
係率直同坦白呀？
噉即係話佢嘅真人就欠缺呢兩樣嘢囖
喂，小西啊
哈哈，影子啊，影子
你係嗰個影嚟㗎，你記住啊
我唔會再畀你走㗎喇
真係好喇，你嘛
呢啲嘢啦
抌咗佢算啦坦白表達自己心聲
嘅分身香就噉畀人抌咗嚕
諗落似乎係有啲可惜喎
今日雨が降り出したのだから約束破って家にいたの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそう思いたか
セントヘヴェレケ女学院の保護者参加
長い間、親代わりとして出席していた久能先輩にも
ついに最後の時が…
次回、こだちの「My Lovely Papa」
お楽しみにね